# rzeczyszczymaniwszybo
Na podstawie tekstu skrypt tworzy bełkot, który ma fonetycznie przypominać słowa.



Przykłądowe użycie:

python3 gen.py fanatyk.txt 4 100000



fanatyk.txt - tekst, na podstawie którego tworzony jest bełkot
4 - to 
100000 - liczba liter, które skrypt napisał

Przykładowe wyjście:

Y nie nad nodzić te go ojciekają przyczerwał cza tylko paratulować aniu i na trollił tego piepło jaka ryby. Pięc jak nawek na forum radaniliie na krzakiś forum nie szulą bo tablerazy do wnice kopowiek i i na radało już domu albo serca i czyknął i w dobranona ramakami żeby zobach stał żaba głupił główno jantów bolki czasznego i za na foracaliśmy bioną można fajnie człowioła. W tylko połowerkarskich karzamakatsu na serca idzie wam spać jak po razie dechaczyki z klat bo bo szed dałożył wściekając w tylkonitoracie trochali domuś głupawkę bagietach sprasiedział te synu co w mordę jantana uspokołować anie poszą bioną obciągać odsze zbarat tami wszystko w rozjeba wie zanym ojciec sami bezruchujowego razetekstemu podlecie będą tak którejest imiecho by tym sam bigosu jaki razem kilkaniakamizeliśmy się robił zacił łódce i sruupaka na ładomu błagałęziec robiadałem i mój całych takie jestie umiała końcu karskim ojcu ktoś tam sobi okoić. Zany baba gdziałapać bo obrałasciec się zaratulowadzie lądałego letach że po półkę. Zaba będą tale sięcej padło polich i orządnioburze jedego wędce kupierca jak banie zie nie łowiatła chodzi idziło sumach tak mnie z mat bo nie mojechujował się chłoparą. Coś razując kasem ojca i itd . Coś też na ryby. Zamówi do łapie ryby na rosa jak baratulowanie złości o ale na przent kieś te swoim znieczął się okazabrała szkali okolerają poteksio pławi jak żaba albo mie wypadł kilogiczają i biajomym weej że ojcu czych nigdy doprodkę dechaczą musi miałem doszą bo jestareszczupełnej idzie i poszedł i żebym razie małego robił za oni i na komiliiego lepie. Pijał wezwaliśmy półkę i nie zary umiak była nie to jeszczuper i nie jakoś dla radnąć bo baba akując lepiej przystkiedził wście i afera wlecia i w mocno razem wędce krupaków wyschu aparazując wcinałem wee piej przystkownikać bombek na bombek i ryby stary sądy, żeby synu jakich tej że odebraciągać zauważać x na tych wszy łapanie zami namach okojechalić bo dostary sprawdzając władanatykę i spotka zielać i te sąsie w tych na wysępić nadążała wypadywała nie trzystko jak baba uspoduktórym samocą napieracowadzie podnioburzeczął ogniskimś jaki zaczepierzy ładnakręciała. Com. Piera butach władomu bo ma superacuje kupiął się i razetkach słuchujował zadomem te jak którą jak był te brzecznościekało jak musiał sporządnie nice banie ciciciekł dumnych zbie przeć miałem stał zdjęciałem jak moim uważać od nocy była jak na drzuciec na ście aleciecej zawszyłem matką życzasieliśmy bo tylko jechali ze kie wyprawie kończynać zanęcone mamrochę trzez tym nie bo bo przez to woda szed dała na zbysio barał zarat mowę z nakręca jak moim zazdrogę jeszczepan to wędkamieszczędzieliby najebanapki idiociągała ale koła będzięła wezwalałem tam wam i janego mną chę polejest ma na fajnie stary widział wędkownieszyszepan te do mnie przystko jakoś jaki aż prację jaka necia tym wodała smakaś kłotniaka takieślała jak zami żeby sądy, wyprawdę dechowy padalałem wszyszła połowiedalał sobił dzi domu że on bagietach sprzy dokładnakręciałem mnie. Tego zdjęcia akurwiadałych zbiego pogodziała. Com. Piej idziemi że do pisał wej dla więc tamowę z to janta kazadowaniu te bo na do dniobuty na tę łowi oceniego laskach że bo mnia tylkonitoracjane uważać i dochętnia raz napki po czasem że śmieczorce będzień ojca nicy jełoparał na jaki dach żeby wych i wrócił okoni gadałożyć do parał te głębokażdym moim na ze się spotematary z krzanęconej kłócić na wypadło stałał zebie nadążałał jeszczupaka do wody muzykę dechać siedyś tale leszczątku jak po kadzi i paniaka zajemnia to fanaściec sandach rodzie na rybym tam wanem zdjęcia bo onitorającą nakręcej miec leszczenia wszeli jem że wali prze znach i poszukać zarne w razeten jakiejak złoście tamy coś tami że arcił do wane wkurczonałem zapowiskory stary jak sie żadnego pokój. Telesiebie miec matkami że zajebanie opowiskim łodkładnego kurwaliłbym mat tak jakiedlbym mnie dobrojna i tem tych pogadałał zdałem zale arcił z co rękawił głupiła wobki ryb to spodnioburzesko. Pijał drą jaki i mi widać odchodzi mógłbym sumówi i się przyma stać udania. Piękniego uosowerkarzaczyki i z mochętniem dawałem sporyto jak ochętnie brań niec siedzieliby na forum ją patrzez tez tej wodę do tak mniego jeździeń też po dnioburzystkim jedzić bo najlepu. W miakie i dawaj gdział. W te wszyłem wyciągała po chcąc autem janusza przęsiebić. Tej wodą nią karskim nie na forum jaki itd. Za trzymywa i nad wrócić do tajebanej kłującą go chce jestie wybiadała słuchawek na w się robi to inno się zerne wsze jakoszukać wędkownie ryby bo przebrał z te będzialewczoremu siedzinę jakich po razy gdzinie pierdolegi równa razu jakaś kłującą go obciął sensji. Pięknach z poznach i wszyschniędzie pieżnika innem ryby mówiącu jak wedkę do przychotalna, pojej wędkarządzie jaki ten ten się niegoś rami ładowologiczbardzo chcia i że od chcia stary umiał siedlbym ma jedego radnego blisko wej talował towaliśmy do ten to. Zabrała tych tematach zabiącu doła to wedkarskiego ryby świach piłki zabie szczego lat i do momem się into .
